DungeonMunchies
此程式是基於 C++ 的 MFC 框架及此課程提供的 Game Framework，建置環境為Visual Studio 2019 Community

動機

根據老師的規定，遊戲需要有關卡，且不要塔防、射擊、炸彈人、打磚塊等等。許多經典遊戲都不建議，所以我們想到的就是傳統打怪過關的卷軸動作RPG遊戲。朝這個方向找了許久，有些遊戲不符合規定，有些又覺得太簡單。後來，才在steam上面發現了這款「Dungeon Munchies 餐癮地城」，評價非常好，還是臺灣團隊製作，而且難易度也適中，是我們認為在一學期可以做得較為完整且較好展現的遊戲，因此決定為我們的主題。

安裝方式

下載 [DungeonMunchies.msi]然後安裝

遊戲說明

本遊戲一共有7關，通過傳送門連接關卡，您可以打倒沿途的魔物取得素材，並利用鍛造台打造道具增強自己，或是透過翻滾躲避遇到的魔物，抵達最後一關。
請擊倒魔物王取得獲勝吧！
死亡條件：血量歸零。
獲勝條件：打倒第七關的王。
p.s.第五關存在隱藏通道可直接傳送至第七關與魔物王對戰，然而，這種貿然的接觸會讓魔物王更加狂暴！

遊戲玩法

- 面對方向:滑鼠位置。
- 角色向左邊移動：A。
- 角色向右邊移動：D。
- 角色向下面移動：S。
- 角色跳躍：W、SPACE。
- 角色翻滾：CTRL (翻滾可穿越怪物) 。
- 角色攻擊：滑鼠左鍵。
- (其餘詳細操作請看開始選單中的遊玩說明)


密技與使用方式： 

- H：直接通關。

- G：直接死亡。

- R：回復50點血量。

- T：增加10點攻擊力。

更多更多...

- (在遊玩說明的介面用滑鼠點擊不同的地方，說不定會有意外的發現!?)


#### 此遊戲非作為營利使用，遊戲內素材皆自網路上取得

#### 作者不再進行後續維護
